Nom du jeu : Shing Shang
Nombre de joueurs : 2
Durée approximative d'une partie : 20 Minutes

	Déroulement du jeu :

Les joueurs jouent à tour de rôle. Lors de son tour
de jeu, un joueur doit déplacer l’un de ses Bushis de deux façons :
— Glisser vers une case suivante (vide) horizontalement, verticalement ou
en diagonale, aussi bien en avant qu’en arrière.
— Sauter par dessus un Bushi si celui-ci est de la même taille ou plus
petit que le sauteur. Pour pouvoir sauter, le Bushi doit se trouver sur
une case contigüe à une case occupée par un Bushi rouge ou noire. Il
peut sauter la pièce, verticalement, horizontalement ou en diagonale, à
condition que la case suivante soit vide. On peut enchaîner plusieurs
sauts par dessus des Bushis distincts au cours d’un même tour. Cet
enchaînement de sauts s’appelle un Shing Shang.
 
Puissance des bushis par ordre décroissant ;
Dragon > Lion > Singe
 
	Les règles suivantes complètent celles indiquées au-dessus :
 
— Les singes peuvent se déplacer d’une ou deux cases dans n’importe quelle
direction, horizontalement, verticalement ou en diagonale
— Les Lions peuvent se déplacer d’une case dans n’importe quelle direction,
horizontalement, verticalement ou en diagonale.
— Les dragons ne peuvent se déplacer qu’en sautant.
— Si au cours d’un Shing Shang on saute par dessus une ou plusieurs
figurines adverses, celle-ci sont retirés du plateau. 
Note : On ne retire pas de figurine adverse pour un saut simple.
— Après avoir effectué un Shing Shang, le joueur a le droit à un tour
supplémentaire avec un autre Bushi.
— Il est interdit de terminer un mouvement (saut ou déplacement simple)
sur l’une des 4 cases portail du plateau de jeu, exception faite d’amener
l’un de ses dragons sur l’un des portails de son adversaire, ce qui termine
la partie.

	Fin du jeu : 
	
Un joueur gagne la partie lorsqu’il parvient à amener l’un de
ses dragons sur l’un des portails (i.e. deux cases spéciales de la deuxième et
avant-dernière ligne) de son adversaire ou qu’il capture les deux dragons de son
adversaire.

	Affichage du plateau : 
	
En haut ( lettre majuscules ) : Equipe rouge
En bas ( les minuscules ) : Equipe noire
D : Dragons
L : Lions
S : Singes
P : Portail
